ごめんなさい
13億1000万全部
自分の口座に入れちゃいました
昼の国ATMのマネー全額です
結局　3人で全額運んじゃったってことです
見事に決まりましたね　ヨコヤの作戦
彼のすばらしいところはね
常に先へ先へと手を打っていることです
例えば　連続で検査官をやっていたこと
あれはキクザワと連携して金を稼ぐのと同時に
昼の国チームの一人一人を観察する意味もあった
そして今回
話を持ち掛ければ必ず乗ってくるであろう3人を狙い
見事にハマった
それにしても
残り30ゲームもあるのに　大勢が決してしまうとは
ゲームはまだ31ターン残ってる
最大31億動かせるってことだよね
結論から先に言うわ
私たちの勝つ可能性はゼロよ
なんでだよ
向こうは残りすべてダウト1億をコールすれば
100%勝つわ
えっと…
夜の国が残り31ゲームすべてダウト1億をコール
こちらが全ゲーム1円も運ばなかったとする
ゲーム後手にできる金額は…
あれ
ほんとだ　負けてる
厳密にはマイナスになるダウトはできないけど
それにしても　私たちの勝つ可能性はゼロなのよ
そんな
でもさ　夜の国の誰かが裏切ってくれれば
一発逆転できるじゃないか
ほんっとバカね
アキヤマとおんなじ作戦を向こうはやってきたのよ
作戦を知る敵をどう唆すのよ
もはや夜の国の勝利は確定的
こんな状況で誰が寝返るっていうのよ
ヘマしたことはアキヤマに言うことね
ギッタンギッタンにしばかれる
でしょうけど仕方ないわ
あんたらがチームをどん底にたたき落としたんだから
それから3人は事の次第を
アキヤマさんに報告しに行った
一つ聞かせてくれ
チームのためにやったことなのか
もちろん　それは…
申し訳ない
僕は自分のためにやった
金を運んでいる時　僕は自分が
儲かることしか考えていなかったんだ
お前らは
まあ　その…
自分が儲かることなんて考えていなかった
と言えばウソになる
そうか　それを聞いて安心したよ
あんた　話聞いてた
こいつら自分だけ儲けようとしてヘマしたのよ
半殺しでも足りないくらいのクソブタよ
違うだろう
そいつら　自分のためにやった
とわざわざ不利になることを言った
良心がそう言わせたんだ
良心の呵責がある人間はまだ救いがある
それに　こいつらを殴ったところで
チームを勝たせるために
何のプラスにもならないだろう
って　もしかして…
状況が厳しくなったのは確かだ
だが　まだまだ起死回生の策はある
そうか
いけるよ　その作戦
でも　この作戦
アキヤマさんじゃなきゃできませんね
もちろんだ
3人を騙した人間が検査ルームに入ったら俺が行く
だったら　バレないように
次からローテをバラバラにする必要があるわね
ダウト1億
夜の国はダウト1億をコール
果たして　トランクの中身は
空です
昼の国　5000万をゲットしました
見なさいよ
向こうは勝ちを確定させてるから
5000万取られたってのにあの表情よ
もうこちらはアキヤマさんの作戦に賭けるのみですね
ツノダさん　エダさん
キタムラさんを騙した3人が検査ルームに入った時に
アキヤマさんの作戦は実行される
私たちはその時を待った
そして
続いて23ゲーム目
夜の国の密輸人は越境ゲートへどうぞ
はい
あいつ　俺を騙したやつだ
それじゃ　行くとするか
随分余裕だね
知ってるよ　そのトランクの中身が空だってこと
19億1000万もの大金を運ぶように
うちのメンバーを唆したんだもんな
つまり今　昼の国のあんたらの口座は空っぽ
当然トランクも空っぽ
なんだ　バレてたのか
あの3人　バカそうだったから
騙されてることにずっと気づかず
誰にも話さずにいると思ったが
つまんねえ
現状　夜の国ATMに42億
昼の国ATMはゼロ
100%お前らに勝ち目はないんだぜ
呑気だな　お前
真実を教えてやろう
お前らの作戦のおかげで
俺たちの勝利は100%確定した
何言ってんだ　お前
どうやっても俺らの勝ちに決まってんだろうが
お前らは致命的なミスをしている
19億1000万は夜の国ATMに入っていないんだ
何言ってるんだ　アキヤマは
19億1000万は夜の国ATMに
全額突っ込んだじゃないか
なるほど　ハッタリか
ん？
ハッタリ
苦し紛れの策ですか
そんなんじゃありません
アキヤマはゲームの盲点を突いてきたのです
デマカセ言うな
運んだんだよ
あんたんとこの3人は
確認したんだぜ
置いてあった現金はそっくりなくなってたんだから
確かに3人はあの場所から現金を動かした
だがATMには入れずに
とある場所に隠した
お前らの作戦はすでにこっちも思いついていた
だから　そっちが金を運ぶ話を持ちかけてきた時
申し出にのっかるフリして　金は隠した
よくもまあ　そんなデマカセを
実に大胆なハッタリです
でも　夜の国にアキヤマのウソを確認するすべはない
そこがこのゲームの盲点
夜の国のメンバーは昼の国ATMの残高は見られても
夜の国ATMの残高を見ることはできない
どこへ隠しやがった
時期が来れば教えてやるよ
50ゲーム終了してから　かな
ゲームが終わったら事務局は慌てるだろうね
何しろ現金が19億1000万も足りないんだから
そこで初めて　俺らは隠し場所を教えるよ
さて　そこからが問題
この金は本来どこにあるべきものかってことだ
ATMのデータを辿れば
この金を最後に引き出したのはお前ら
つまり　お前らは19億1000万を
まだ昼の国ATMに残しているのと同じってことだ
更に最悪なのは　お前らは
その金に一切触ることができない
残りのゲームはすべてトランクを空にするしかない
要するに　お前らは第三国口座の額を
ここから1円も増やすことができないんだ
50ゲーム終了後の結果はこうだ
状況は飲み込めた
負けるのは俺たちじゃない
100%お前たちなんだよ
困る　困るよ
できることなら　なんでもする
だから俺だけは助けてくれ
なんて男だ　アキヤマ
この最悪の状況をひっくり返すとは
俺がヘマしたってことがバレたら　何されるか
ヨコヤに　か
チームの仕組み　ヨコヤの脅威を言えば
お前を救ってやる
ヨコヤは…
ヨコヤは揺るぎない支配者だ
敗者復活戦に集まったのは
みんな2回戦で戦ったメンバーだった
たった一人　見たことのない男がいた
それがヨコヤだった
はじめまして　ヨコヤっていいます
ワタナベくんの代理で参加します
敗者復活戦はリストラゲーム
俺たちはヨコヤをリストラすることで一致していた
いいカモだと思ってたんだ
互いに票を入れ合おう
そうすれば　みんなが同票で並び　ヨコヤが脱落する
なるほど
俺たちの関心はすでに3回戦に向いていた
その時　あいつがやってきた
あのう
5000万あります
これであなたが入れるはずの5票を僕にください
1億の借金を背負ってるんでしょう
でも俺　ワダに入れる約束してるし
無視すればいいじゃないですか
これはLIAR GAME
騙し合いのゲーム
でしょう
俺は票を売った
俺は第1回の開票結果を見て　度肝を抜かれた
これは…
人間なんて所詮欲望には勝てない生き物
結局全員　僕に票を売ってしまった
残り9回は　取り決め通りお互いに投票し合うんだ
説得力などなかった
なぜなら　全員一度裏切っているのだ
更に2000万
どうします
そして　2回目の投票結果が発表された
僕は勝ち抜けが決定
ってことは
あなた方の誰かが脱落するってこと
勝ち抜け確定票数は51票
僕が獲得した90票のうち　39票は死に票
この死に票及び　残り8回で
投票可能な40票を希望者に売ります
欲しい人はどうぞ
ゲームは拮抗した状態で進み
ヨコヤの票が俄然意味を持ってきた
ヨコヤ
票を売ってくれ
1票5000万なら売りましょう
どうします
買います
ヨコヤは完全にゲームの支配者だった
結局俺たちは全員　Mチケット全額と
終了後の配当金まで吐き出した
それで
ヨコヤに一番金を払ったのは
ナカダテというサラリーマンだった
やつは持ち金全額に加え　退職金前借りして
更に1000万払うとの念書を書いたんだ
ヨコヤはナカダテを最下位にし
2億2000万を払った
つまりナカダテは
1000万プラスでゲームを終えたんだ
ありがとうございます
見ましたか
僕は捨て身で献身する者には
相応の見返りを与えます
さて　この9人で3回戦に上がることになりました
救われたいと思う人は僕に全力で尽くすことです
そうすれば　僕もその人を救います
その代わり
忠誠心に欠ける者は
全力で地獄に落とします
俺たちはここまで2億の借金を負っている
逆らったりヘマしたりしたら
ヨコヤに地獄に落とされる
面白いね
お前らの敗者復活戦の経過
俺たちとまるで同じだ
俺らのグループもね
あるプレイヤーが大量に票を獲得
ゲームを支配し　全マネーを占有した
それってお前か
いや
カンザキナオって子だ
あの女の子が
彼女はね　ゲーム中唯一自分を
気にかけてくれた男に2億を渡し
負け抜けさせた
だが　そこからが違う
彼女は残りのプレイヤーに敗者復活戦で
獲得した全マネーを返却した
彼女は　こう言ったよ
自分だけが儲かろうなんて思わなければ
全員が救われる
LIAR GAMEはウソつきのゲームではない
正直でいられるかを試されているゲームなのだ　とね
昼の国のボスはそういう人間だ
来いよ
昼の国へ来い
俺たちの仲間になることがお前が助かる唯一の道だ
本当に大丈夫か
もうすぐ10分だぜ
ダウト1億
ダウト1億って言った
おかしいだろう
向こうのトランクは空だってわかってるじゃねえか
トランクの中身は…
空です
昼の国検査官　ダウト失敗
夜の国に5000万が入ります
疲れた　疲れた
疲れたじゃねえだろうが
まあまあ
それより　バンダナさんは夜の国を
裏切ってくれそうなんですか
バッチリ
まんまと騙されて　こっちの誘いに乗ってきたよ
想像通り　連中は相当ヨコヤに虐げられているな
バンダナの気持ちはもう完全に昼の国の一員だ
よかった
これで安心ですね
おいおい
今はまだ昼の国敗北確定の目を潰しただけにすぎない
ここからが大変なんだ
あのバンダナは夜の国を裏切るって言ってたんだろう
だったら　あいつに夜の国ATMにある42億
全部運ばせるだけじゃねえの
そう簡単にはいかないさ
俺はバンダナにこう言った
お前らが運ばせようとした19億は隠してあるってね
つまりバンダナは現在
こういう状況だと思っているんだ
なるほど
運ばせられるのは23億が精いっぱいってことね
でも23億運んじゃえば
うちの勝利は確定的になるんじゃないの
そうでもないんだ
仮に今の状況で
夜の国ATMの23億が
昼の国ATMに移ったとしよう
すると　こうだ
勝ってるじゃん
忘れてた
このゲームの理想形はスコアで
負けて収支で勝つだった
でも　これだけ勝ってれば
ドロップアウトできるのでは
仮にこのマネーバランスでゲームが終了したとする
ドロップアウトした
時の個人の収支はプラス3000万
ところが　お前らには2回戦で
負った1人1億の借金がある
これは帳消しにできない
そうなると　4回戦に進むしかない
それで　アキヤマさんの作戦というのは
まずは第三国口座の額を
夜の国より下にすることだけに専念する
わざと負けるってことですか
簡単だよ
俺たちは密輸ターンではひたすら1億を運ぶ
向こうは夜の国ATMに
42億あるとわかっているから
高い頻度でダウト1億をコールするはず
向こうがダウト1億をコールするたびに
夜の国の第三国口座が1億ずつ増えていきますね
加えて検査ターンでは
ずっとダウト1億をコールするんだ
向こうのトランクは100%空だから
これを繰り返せば
6から7ゲーム後には第三国口座額は昼の国を上回る
ほんとだ
ひっくり返ってる
だからアキヤマさん　さっき相手のトランクが空なのに
ダウト1億をコールしたんですね
そういうこと
第三国口座の額で夜の国が昼の国を上回ってしまえば
もう安心
そのあとは　俺たちは密輸を
一切しなくてもこの状態は変わらない
要するに
あんたの狙いは　第三国口座を
チョイ負けの状態で確定させ
それから裏切り者に夜の国ATMのマネーを
運ばせるってわけね
でもさ　バンダナは夜の国ATMの残高が
17億しかないと思ってるわけだから
最大17億しか運ばせられないわけだよね
裏切り者は1人だけにするつもりはない
あとの2人にももちろん交渉する
大丈夫ですか
2人を説得するのはさほど難しくないよ
難しいのは　ヨコヤに
気づかれないように進めることだ
私たちは作戦を実行に移した
ダウト1億
夜の国検査官はダウトを連発
みるみる双方の第三国口座の差額は縮まった
そして26ゲーム目
ツノダさんを騙した人が検査官として登場
アキヤマさんが検査ルームに入り
説得成功
やった
露骨に喜ぶな　バレるから
ツノダ　エダ　キタムラ
お前らは金を運んだこと
まだ誰にも言ってないっていう設定なんだからな
もっと後ろめたそうに　よそよそしくしろ
よそよそしく
どうも変ですね